递归函数分为两部分：

`基线条件：(条件)函数不在调用自己`

`递归条件：函数调用自己`

数据结构：

`堆`

    1经过排序的树型数据结构
    2手动分配
    
`栈`

    1后进先出
    2由系统自动分配
    
`比喻：`

    堆和栈的区别可以引用一位前辈的比喻来看出：
    使用栈就象我们去饭馆里吃饭，只管点菜（发出申请）、付钱、和吃（使用），吃饱了就走，不必理会切菜、洗菜等准备工作和洗碗、刷锅等扫尾工作，他的好处是快捷，但是自由度小。
    使用堆就象是自己动手做喜欢吃的菜肴，比较麻烦，但是比较符合自己的口味，而且自由度大。比喻很形象，说的很通俗易懂，不知道你是否有点收获。

堆和栈的区别（博客园）：
http://www.cnblogs.com/jiahuafu/p/8575044.html

关于堆栈的讲解(我见过的最经典的)：
https://blog.csdn.net/yingms/article/details/53188974

堆栈的工作原理：
https://blog.csdn.net/laoqiuge/article/details/53728179